REPORTE DE SEGURIDAD
====================
Artefacto: python-app:3.9
Fecha: 16/03/2026 18:43
====================

Resumen de las vulnerabilidades descritas en español:

1. CVE-2023-1255: CVSS v3: Base score 7.5 / Measures: Critical - Buffer Overread (Low) | Librería OpenSSL (versión 3.1.0 del lenguaje de programación C)
Una vulnerabilidad existente en la biblioteca OpenSSL (versión 3.1.0 del lenguaje de programación C) ha sido descubierta que pudiera permitir una DoS tras la traducción de objetos de Identificador de SISTEMA AZUCHE (ASN.1) de forma incorrecta.

2. CVE-2023-2650: CVSS v3: Base score 8.9 / Measures: High - Double Free (High) | Librería OpenSSL (versión 3.1.0 del lenguaje de programación C)
Una vulnerabilidad de DoS estándar en la biblioteca OpenSSL (versión 3.1.0 del lenguaje de programación C) se ha descubierta que permite a un atacante realzar el valor de las variables locales tras una llamada al método PEM_read_bio_ex().

3. CVE-2022-4450: CVSS v3: Base score 9.8 / Measures: Medium - Certificate Policy Check Not Enabled | Librería OpenSSL (versión 3.1.0 del lenguaje de programación C)
Una vulnerabilidad estándar de DoS en la biblioteca OpenSSL (versión 3.1.0 del lenguaje de programación C) se ha descubierta que puede permitir a un atacante realizar una operación de cifrado de bytes de 32 bits en x86, donde se especifica el tipo de cifrado AES OCB.

Puede resolverse estas vulnerabilidades mediante la implementación de la mejora adecuada del código fuente o la instalación de las actualizaciones corregidas en las dependencias utilizadas por las librerías de OpenSSL.
