REPORTE DE SEGURIDAD
====================
Artefacto: python-app:3.9
Fecha: 18/03/2026 14:50
====================

En español, estas vulnerabilidades son las siguientes:

CVE-2023-1255: Libros SlashOpenSSL (libssl3) se produce una solicitud de memoria inadecuada en el AES-XTS en la Criptografía (AES-XTS). Es decir, los valores no válidos que se van a convertir en objetos binarios en el AES-XTS se traducen al texto en una función de lectura PEM y luego es posible que un error de memoria se produzca.

CVE-2023-2650: El OpenSSL genera un error DoS tras translir valores obsoletos de identificación ASN.1 (object identifier) en la lectura BIO_read_bio_ex. Se requiere que se haya habilitado el control del ciclo de seguridad de CRL.

CVE-2023-0466: La función OpenSSL certificado se basa en un proceso de validación de política de certificados (certificate policy check) que no es configurable. Después, las solicitudes al archivo PEM con datos privados se validan, pero los datos privados son vulnerables a una solución de inyección de código.

CVE-2022-4450: La función OpenSSL PEM_read_bio_ex (para lectura de archivos binarios) puede convertir valores no válidos en objetos binarios y luego producir un error de memoria.

CVE-2023-0466: Libros SlashOpenSSL (libssl3) se produce una solicitud de memoria inadecuada en el certificado para la solicitud del certificado secundario. Es decir, los valores no válidos que se van a convertir en objetos binarios en el certificado primario se traducen al texto en una función de lectura PEM y luego es posible que un error de memoria se produzca.

CVE-2023-1255: Libros SlashOpenSSL (libssl3) genera un error DoS tras traduir valores obsoletos de identificación ASN.1 (object identifier) en la lectura BIO_read_bio_ex. Se requiere que se haya habilitado el control del ciclo de seguridad de CRL.

CVE-2023-0466: La función OpenSSL certificado se basa en un proceso de validación de política de certificados (certificate policy check) que no es configurable. Después, las solicitudes al archivo PEM con datos privados se validan, pero los datos privados son vulnerables a una solución de inyección de código.
