REPORTE DE SEGURIDAD
====================
Artefacto: python-app:3.9
Fecha: 16/03/2026 23:11
====================

Respuesta:

1. CVE-2023-1255 | libssl3 | CRITICAL | OpenSSL buffer overread in AES-XTS cipher
Las vulnerabilidades descritas en este CVE incluyen un error de buffer de la biblioteca OpenSSL que provocan que se lea más de lo esperado al tratar de extraer una cifra a partir de un tamaño de entrada que no sea el esperado. Este proceso puede dar como resultado una sobrecarga de memoria y posible DoS.

Solución: Actualizar la aplicación o sistema con una actualización de seguridad. Para esto, vaya a su repositorio oficial de software y busque el archivo de instalación correspondiente a su versión del sistema. Debe ejecutar la instalación y confirmar que los nuevos paquetes de software están actualizados.

2. CVE-2023-2650 | openssl | HIGH | Possible DoS translating ASN.1 object identifiers
Agregue el parámetro '-Ddebug' al comando OpenSSL para obtener información detallada de la compilación del paquete OpenSSL. También puede ver esta información en la página oficial de OpenSSL: https://www.openssl.org/docs/manmaster/ssl/OpenSSL_0.9.15/

Actualizar la aplicación o sistema con una actualización de seguridad es una buena forma de garantizar que todas las vulnerabilidades se han solucionado correctamente y no sean nuevas. También puede probar si los procesos de errores de seguridad o bloqueos son causados por estos problemas o no.

3. CVE-2022-4450 | libcrypto3 | HIGH | Double free after calling PEM_read_bio_ex
Un fallo en la función PEM_read_bio_ex de la biblioteca crpypt3 puede causar un bloqueo del sistema operativo o descuido de datos del sistema. Actualizar la aplicación o sistema con una actualización de seguridad es una buena forma de garantizar que todos los problemas críticos o de seguridad se han solucionado correctamente y no sean nuevos.

4. CVE-2023-0466 | libssl3 | MEDIUM | Certificate policy check not enabled
La aplicación OpenSSL puede desencadenar una sobrecarga de memoria en la fase de validación del certificado si no se habilita o no se habla el asunto de la solicitud de certificado. Se recomiendan las versiones actualizadas de todas las bibliotecas de seguridad.

Solución: Actualizar la aplicación o sistema con una actualización de seguridad. Para esto, vaya a su repositorio oficial de software y busque el archivo de instalación correspondiente a su versión del sistema. Debe ejecutar la instalación y confirmar que los nuevos paquetes de software están actualizados.
